 Hola, Gemini. Vamos a empezar a diseñar un complemento para el mini-RP para la empresa de Factorin inandes. Hasta ahora hemos analizado cómo se colocan los fondos que inandes captan de inversionistas que son llamados partícipes. Lo que vamos a hacer ahora es un web app para manejar la relación con los partícipes. Empezaremos con una base de datos con todos los datos pertinentes de los partícipes como su nombre, apellido, correo electrónico, celular, dirección, cuentas de depósito, etc. Y luego tenemos que construir un módulo que calcule los intereses. Es decir, cada partícipe entra a un determinado fondo. Este fondo tiene una duración, un plazo temporal y también tiene un interés anual, pero los cupones, o sea el retorno de intereses se paga de manera bimestral. Y cada bimestre se tiene que generar un voucher para hacer la transferencia del monto calculado de los intereses sobre la inversión por el bimestre transcurrido a cada uno de los partícipes. Además de ello se tiene que registrar el pago de un impuesto a la ganancia de capital que se llama Caín Perú, impuestos por rentas de segunda categoría, que es equivalente al 5% del retorno financiero de dicho depósito. Cada bimestre se envía por correo a los partícipes, la constancia del cálculo de sus intereses y un certificador de retención por este 5%, por ley y nandes estabiligado a reteneres de 5% y palarlo en nombre del participe a la IRS que se llama Xunant. Lo siguiente que tenemos que ser es una base de datos de todos los pagos efectuados a todos los partícipes. Y con ello armar un repositorio donde a través de un bot de whatsapp messenger los partícipes puedan en cualquier momento consultar cuantos fondos tienen, cuando fue el último pago, constancia de transferencia de cualquiera de los pagos, etcétera directamente desde su whatsapp. Para ello vamos a crear un bot de whatsapp con clot de trás y que pueda responder preguntas sencillas prevea verificación, la verificación va a ser que el participe a través del bot responda preguntas como de multialternativa, de por ejemplo cual es su DNI, elija su dirección, tres preguntas que estén en la base de datos y al responderlas ya puede hacer preguntas directamente para conseguir información sobre sus finanzas. Entonces eso sería quiero que preparis un diagrama de flujo que permita explicar todo lo que te menciona para poder empezar el desarrollo.