 Vamos a empezar a trabajar en la creación de la primera tabla base de datos de los participes. Para ello he creado una carpeta dentro de nuestro folder de trabajo que se llama Carpeta.debe.guiombajopartícipes.guiombajo.design. Te explico. Primero que nada entras a links Google Sheets. En links Google Sheets hay un link donde vas a encontrar una gran base de datos con muchísimas columnas. Tu, mapealas y date cuenta que columnas son estáticas, es decir son datos de los participes y que columnas son dinámicas. Es una mezcla, no es una sola cosa. Luego en el mismo archivo hay, en el mismo carpeta hay unos pdf's, numerados del 1 al 4. Esos pdf's contienen información que podría o no estar dentro del Google Sheets. Siguiente, hay dos archivos, Word, que lo que tienen son los certificados de retención, de quinta categoría y el estado de cuenta. Entonces con todo esto vamos a empezar a mapear las tablas que nos van a servir para tener todos los datos de los participes. En esas tablas no quiero cuanto dinero en depositado. Es una cosa separada, crearemos otro tabla para eso y la relacionaremos a través del DNA.